1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
2) В какой сфере работаете сейчас?
3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?

1. Хочу восстановить квалификацию, раньше работал с базами данных, но не работаю как разработчик с 2007 года. Надо всё вспомнить...
2. Сейча рабаботаю на стороне клиента как постановщик задач для автоматизации, сам кнопки не нажима...
3. До 2007 года работал в IT 15 лет как программист, начинал с ассемблера и С (библиотеки) ещё под MS-DOS,
позже работал с Delphi и MS SQL, затем с 1С..
